Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[humming]
Aling kotse ang nakuha mo?
Naloko yata ako.
Dapat ay pinananatili ko itong patas at binigyan
ang lahat ng parehong sasakyan upang sumakay.
Ah, ang mga bastos.
Maganda ang nakuha mo. Palihim na bastard.
Hindi, hindi ko ginawa. Fucking idiot.
[bumuntong hininga]
Ang lahat ay abala sa paggawa ng mga lihim na alyansa.
Sa tingin ko ito ay matalino.
Ang sinumang umaakyat sa bagay na ito nang mag-isa
ay tiyak na mabibigo, hindi ba?
Uy, humingi ka ba ng konsultasyon?
Sa tingin ko gagawin ko.
Kapag nanalo ako dito, gusto kong putulin ang deal
at tingnan kung ihagis nila sa kotse.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Hey.
Sigurado ka bang ligtas ito?
Pinapanood nila kami.
My mission is to spy on you,
so they expect we to talk.
Hoy, makinig ka.
Dapat tayong magsama-sama.
Kung ang nanalo ay nakakuha ng limang bilyon,
malaking pera iyon
at ang gusto ko lang ay apartment.
Maari mong makuha ang natitirang pera,
kung manalo tayo.
Mag partner tayo.
Hindi ako interesado.
Ibigay mo sa lola mo ang natitira nito.
Kilala mo ang lola ko?
Ito dapat ang tadhana.
Buti na lang may
lisensya ka ng auto mechanic.
Hindi, hindi.
nakita ko na.
Makinig ka.
Kahit sino ang manalo, hatiin natin ito.
Gusto kong magtrabaho tayo bilang isang pangkat tungkol dito.
Ibig sabihin, gagawin mo ang sinasabi ko.
Naintindihan mo?
-Oo.
Manatili ka sa akin at mapapanalo natin ang lahat.
Halika at maupo.
Salamat sa pagbibigay ng
ilan sa iyong mahalagang oras.
Do Gangjae, ikaw ang unang
humiling ng meeting.
Tungkol saan ito?
MID-TO-LONG-TERM PARTNERSHIP
ano ito?
Isaisip mo lang ako.
Maraming paraan
para makapaglingkod ako.
[nagtawanan ang dalawa]
Sa palagay ko ay hindi mo ako gugustuhin
bilang isang mid-to-long-term partner.
[tumawa]
Oo, gagawin ko.
Masyado kang
humble, sir.
Napansin kong may mga camera ka sa lahat.
Ang sukat ng operasyong ito ay hindi biro.
At nagawa mong dalhin kaming lahat dito.
Natakot ka pa sa warden
na kumilos.
Ganoon ba?
Oo. Halata sa akin na
ikaw ang nagpapatakbo ng palabas.
Nakikita ko ang pagsisikap
na ginagawa mo sa karerang ito,
na nangangahulugan na ito ay dapat na
isang pangmatagalang pamumuhunan.
Dapat tayong maging magkapartner.
Ako ang pinakamagandang tao para sa iyo.
Ito ay talagang mabuti para sa iyo
at mahusay para sa akin.
Nagulat ako na ayaw mo ng pera
o maagang paglabas.
[tumawa]
Hindi, hindi ako ganoon ka-short-sighted. [tumawa]
Hindi ako nandito para sa pera.
Nandito ako sa network.
Kahit nakalabas ako, ano ang mga pagkakataon
na makakatagpo ako ng isang taong
ganito kalakas sa labas?
Hindi ko akalain na may ganoon akong kapangyarihan.
Napaka-coy mo. Lalo kang nakakatakot.
Mayroon kang uri ng pera
na nagbigay-daan sa iyong bilhin ang malaking pabrika na ito
at gawin itong iyong personal na palaruan.
Wala pa akong nakilalang kasing lakas mo.
Ngayon, kung ako ay matapang, ginoo,
hayaan mong buksan ko ang puso ko
sa iyo kahit sandali.
You know what, sabi dito
mayroon kang 18 fraud conviction.
Kaya ikaw ay nasa negosyo ng pambobola.
Sandali lang.
Hinahalikan mo rin ba ako?
[tumawa]
Hindi, nagbibiro lang ako. biro lang.
Kilalanin mo ako at makikita mong
maaari akong maging isang napaka-kapaki-pakinabang na laruan.
Mangyaring huwag mag-atubiling makipaglaro sa akin.
[nagtawanan ang dalawa]
nakuha ko na.
Pag-iisipan ko muna.
Oo nga pala,
kung kailangan mo ng anumang uri ng maliit
na party favor, ipaalam lang sa akin.
Maaari akong magkaroon ng grade-A na mga kalakal na maihatid
sa loob ng 30 minuto
at sa anumang oras ng araw.
Mag-uusap tayo mamaya.
Pareho kaming busy na lalaki,
so I'll keep this short and to the point.
Mangyaring gawin ito.
Alam mo ba lahat ng perang
sinabi mong ibibigay mo sa mananalo?
Well, iba na lang ang gusto ko.
[tumawa]
Ano pa ang gusto mo?
Ah, ang gusto ko talaga...
ay ang patayin ang isa sa mga anak ng asong ito
gamit ang sarili kong mga kamay.
Anong nakakatawa?
Gusto mo ba ng boxing, kung nagkataon?
Kung ikaw ay pumatay ng isang tao
sa labas ng ring, ito ay pagpatay. Pero...
kapag nasa loob ka ng ring,
parte lang ito ng sport.
Naiintindihan mo?
Kaya hangga't naglalaro ka,
gawin ang anumang gusto mo.
Huwag sumuko sa premyong pera, alinman.
Hinding-hindi ito papayag ang warden.
Masyado siyang duwag,
at paulit-ulit niyang sinasabi sa akin na huwag ko itong gawin.
Ahh.
Ikaw naman,
ay mas masaya.
[bumuntong hininga]
Gusto ko talagang
maging masaya ang karerang ito.
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[nagsisimula ang makina ng kotse]
[Jiyong] Damn.
Tingnan mo lang ang bagay na ito.
Oo.
Huwag maglibot-libot na sabihin sa ibang tao
na ito ang aking sasakyan.
Well, actually...
[malakas ang pag-andar ng makina]
-Itong kotse ay basura.
-Ano?
Hey.
Nagseselos ka?
Tingnan natin ang mga brake pad.
Teka. Seryoso ka ba?
ano ba naman
[metallic thud]
[groaning] Shit.
-Bigyan mo ako ng mga susi.
-Hindi pwede.
[nakitang umiikot]
- Dito.
-Okay, okay!
-Ibibigay ko sa iyo.
- [i-off ang saw]
Eto na.
Ano, galit ka ba?
Hindi, hindi ako. hindi ako.
Astig kami.
-Alisin ang baul.
-Okay.
-Ilagay sa likurang pakpak.
-Nakuha ko.
ano ito?
-Magagawa ba nila iyon?
-Shit.
Ninanakaw lang ng asshole na yan.
Sandali lang.
Noong sinabi nilang walang magiging rules,
ito ang pinag-uusapan nila.
Maghanap mula sa itaas doon.
-Ako sa ito.
-Halika.
Anong kalokohan ito?
[whooping]
Isang SUV.
Huh?
ano?
Anong ginagawa mo dito, asshole?
[metal clangs]
[bumuntong hininga]
Boss!
[hinihingal]
Ang numero 10 ay isang sports car.
-Isang sports car?
-Oo.
[muffled banging, sigaw]
Tingnan mo kung ano ito.
Anong nangyayari?
[ungol]
-Nakakuha ng isang mahusay.
- Mangyaring huwag kunin ito.
Hoy, lumayo ka sa akin, asshole!
Yung mga bastos.
Alam kong hahatakin nila ang taeng ito.
Oh, fuck!
anong mali?
Darating ang mga bastos na iyon para kunin ang kotse ko!
Bilisan mo!
[sigaw]
Hindi ko na kayang tiisin pa! Magmadali!
Goddamn, buksan mo ang pinto.
Hindi, hindi ka papasok!
Hindi mo dinadala ang kotse ko,
mga bastos! Bumaba ka na!
Fuck you!
Magmadali!
Sumakay ka na sa kotse!
[bumusina]
[sumisigaw] Takbo!
Shit, baliw ang lalaking ito!
Fuck.
[♪ masasamang musikang tumutugtog]
-Halika.
-Oo, ginoo.
Hoy, pasok ka!
[umiiyak ang gulong]
[nagsisimula ang makina]
Hoy! Ilipat mo ang sasakyan, ikaw na bastos!
Hindi lang magsisimula.
May mali yata dito.
Fucking bastard!
Kung hindi mo ito gagalawin...
Fuck you!
[tumawa]
Sino sa tingin nila,
mga bastos na yun?
Nagsilabasan na ang mga sasakyan.
[tumawa]
Oh, shit.
asong babae.
Nakipag-usap ako sa aking mga kaibigan sa Busan
at sinabi ko sa kanila ang tungkol sa iyo.
At ngayon gusto ka nilang makilala.
Hindi mo dapat ako pinag-uusapan.
Bakit hindi? Ito ay mabuti para sa negosyo.
[umiikot ang mga sasakyan]
Mga anak ng aso.
Hindi niya dinadala ang kotseng ito.
Hindi ngayon. [ungol]
Shit! Siya si Yeo Deoksu!
Siya ay nasa aming buntot. Kailangan mong magmadali!
Teka, nagsimula na?
Nang nasa sasakyan na kami,
nagsimula na ang laro, di ba?
Napakabilis nila, mga bastos.
Shit! Ang piraso ng basurang ito.
Oo, ngayon ko lang nakita.
Pabayaan mo siya.
Hinahabol niya rin ang kotse ko.
Magkampi daw tayo.
Anak ng asungot!
[pagpabilis ng makina]
Mawawasak ang buong sasakyan na ito.
This feels so fucking real.
-Hoy! Mag-ingat ka!
-Hindi kami tumitigil.
[sumisigaw]
Aba! [tumawa]
Banal na fuck! Paano kung
mapatay silang lahat? ha?
[ungol]
[ubo]
[huminga ng malalim]
Tingnan mo!
Sige. Humanda ka sa kamatayan, asshole!
-Bilisan mo!
-Shit.
[ungol]
Fuck!
[sigaw]
[umiiyak]
[ungol]
Yeo Deoksu, ikaw na anak ng aso!
Fuck you! Akin siya!
- Ay, shit!
-[putok ng baril]
[groaning] Anak ng asong babae.
[tumawa]
Wow ang saya talaga ng buhay mo
dito ha?
Sana mas masaya pa ang main game.
Sa tingin ko sapat na iyon.
ano? Halika na. Ito ay masaya. Bakit?
Hindi sila maaaring magmaneho kung sila ay nasugatan.
Fucking killjoy.
[nagpapahirap]
Well, well, well. Paano naman yun?
Ang iyong sasakyan ay ganap na sira.
Ay, oo? Ganoon din ang iyong mukha.
Ikaw maliit na tae!
[laughing] Idiot ka!
Hesus! Sayang ang kotse.
ayos lang. Pupunta ako, pupunta ako.
[mga pumutok ng makina]
Hoy, kailangan mong itulak nang husto.
ako na!
Taejoong...
Ang kotse. Maaari mo pa ring ayusin ito, tama?
Paano ko dapat ayusin ang bagay na ito?
Kung hindi mo kaya,
paano ako mananalo ng premyong pera para sa atin?
Uy, itulak nang kaunti.
Mas mahirap, mas mahirap. Mas mahirap.
[nagpapahirap]
Oo, itulak, itulak, itulak!
Ituloy mo, ituloy mo.
[nagpapahirap]
[bumaling ang makina]
[sumisigaw, umiikot ang makina]
Oo!
Aba!
Sige.
Hindi masama sa lahat.
Walang hindi mo kayang ayusin.
Hey, hey. Takbo!
Aah!
pare,
kaya mo pa naman ayusin yun diba?
Anak ng aso.
[bumuntong hininga]
mamimiss kita.
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
[katulong] Mangyaring kumuha ng isa.
Pumunta ka. Mabilis.
Ilipat ito!
Nag-enjoy ako sa practice game mo kagabi.
Kaya...
bakit mo hiniling ang pagpupulong na ito?
Na-curious lang ako.
Tungkol sa?
[Taejoong] Ang plano mo.
Hindi naman talaga ito tungkol sa isang lahi, di ba?
Bakit mo nasasabi yan?
Bilang panimula,
lahat tayo ay nabigyan ng iba't ibang sasakyan.
Walang malinaw na mga panuntunan,
at patuloy kang nagdudulot ng mga away.
At sa totoo lang, hindi perpekto ang isang lugar na tulad nito
para sa pagdaraos ng kompetisyon, di ba?
Masyado kang observant.
Masyadong mahirap gawin ito
sa mga regular na tao,
kaya sa halip ay gumagamit ka ng mga bilanggo?
Matalino ka rin yata.
Sabihin mo sa akin kung bakit mo ito ginagawa.
Ang saya kasi. [tumawa]
Ano ba talaga ang kailangan mo?
[Bumuntong hininga si Taejoong]
Mga bitamina.
Mga bitamina?
Mas gusto ko ang bitamina, ngunit...
alak lang ang meron ka dito.
[tinanggal ang takip]
Narinig mo yung lalaki.
Sa hitsura nito...
mas kailangan ito ng kaibigan mo doon
kaysa sa akin.
Dahil ito
hindi talaga bagay sa panlasa ko.
Nalanta na. Palitan ito.
Oo, sir.
Saan
nagpunta ang asshole na iyon matapos sirain ang kotse ko?
[drill whirring]
Number six, anong ginagawa niya?
Walang kwenta yung lalaking yun. Wala kang dapat
alalahanin sa kanya, trust me.
At numero walo?
Isa siyang tow trucker sa Jangan-dong.
Isang tow trucker. [tumawa]
Nakakagulat yun.
[nagtawanan lahat]
Yung asshole na yun ang una
kong ilalabas.
Madali lang boss.
Huwag kang mag-alala kay Park Taejoong.
Matatapos ang lahat kapag nauna na tayong pumasok.
Ang taong iyon ay maaaring magmaneho ng isang kabuuang pagkawasak
at manalo pa rin sa karerang ito.
Ano ang isang anak ng isang asong babae.
masakit ba?
Oh, ito? Hindi, wala lang.
At ang kotse?
Pinalitan nila ang kotse ko para sa isang compact.
Sa tingin mo uupo lang ako
dito at kukunin?
Walang paraan.
Kaya pinalitan ko ito gamit ang turbo engine.
Mayroon kang ilang mga kasanayan,
ikaw anak ng isang asong babae.
tama yan. Ang lahat ng iba pang mga assholes
ay gonna gonna choke sa aking tambutso.
Maghintay ka lang.
Oo, ano?
[patuloy nang hindi malinaw]
Hello?
Mr. Do, sa tingin ko ay tatanggapin ko
ang iyong alok.
Hindi ka magsisisi sir.
Pangako ko sayo yan.
Nag-iwan ako ng regalo
sa likod ng kotse mo.
At kung ang karera ay nagsimulang mag-drag,
gamitin ito upang panatilihing kawili-wili ang mga bagay.
Isipin ito bilang isang pamumuhunan
sa isang pangmatagalang partnership.
Ako ang isang tao na maaasahan mo
upang panatilihing masaya ang mga bagay para sa iyo.
Ako ay iyong tapat na lingkod mula ngayon.
Well, iyon ay isang load ng horseshit.
Fucking idiot!
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
Sa tingin ko dapat kang sumali sa karera.
[sumipol]
Ngayon ang araw.
Nandito ka na.
At nandito ka ng maaga.
Bakit ka umalis noong isang araw?
Nagkaroon kami ng sabog.
Nah, fuck na.
Ang tunay na karera ay magsisimula ngayon.
Naglaro na kami ng isang round.
Shit. Kukunin ko ang mayroon ako noon.
Hey. Dapat ay binigyan ako ng isang ulo-up.
[hindi malinaw na pag-uusap]
That look in his eyes...
It feels so familiar.
Naglagay ako ng maraming pera.
-Nagawa mo.
-Nagulat?
-Oo.
-[tumawa ng malakas]
Ang cute talaga ng bitch na yun.
[revs ng makina]
Ang kotseng iyon ay basura.
Katulad ng nakakatuwang driver nito.
Naglagay ka talaga ng ilang trabaho
pagkatapos ng kalokohang hinila mo kagabi.
Bababa ka pa ngayon.
[bumuntong hininga]
Nagsisimula na kami.
Whoo!
[Yohan] Makinig ka.
Gaya ng nabanggit ko kanina,
walang rules ang larong ito.
Ang lahat ng premyong pera ay ibibigay
sa taong unang makatapos ng 20 laps.
Ngayon ay oras na upang ipakita
kung ano talaga ang iyong pinagmulan.
Bibili ako ng bahay gamit ang pera.
Naghati ba ako ng limang bilyon?
Pag-iisipan ko pag tapos na.
Anuman ang iyong sasakyan,
subukan ang iyong mga kasanayan.
Sa huli, hindi nanalo ang sasakyan.
ginagawa mo.
Umalis ka, asshole.
Naririnig mo ako? Sabi ko, lumabas ka, fucker!
Hoy!
Kapag nagsimula na, buksan ang daan.
Ilabas mo muna si Park Taejoong.
Nakuha mo, boss. Ako sa ito.
Uy, saang numero ka tumaya?
Siyam.
[bumuntong hininga]
Ang suntok ng mukha.
[nagtawanan ang dalawa]
[tunog ng buzzer]
Punta tayo sa number 9?
Whoa, number 6, sige! [whooping]
Shit! Lahat ng uri ng kalokohan!
Cool ito, ikaw na bastos!
Ang numero ng kotse 11 ay lumilihis sa kurso.
Sundin ang numero 11.
-Following 11.
-Kopyahin mo yan.
Fuck mo, bitch!
[pagpapaandar ng makina]
Ang bilis niya!
Ahhh!
una na ako! Oo, una na ako!
Fucking stupid bastard!
Pakiusap, huwag! Pakiusap! Ay, shit!
Ay, hindi!
Oh! [tumawa]
Banal na tae!
Grabe na ang lahi na ito.
Napakagaling!
[tumawa, tumawa]
[Yohan] Saan ko ba siya nakita?
[umiiyak ang gulong]
Uy, kakatapos lang nila ng isang buong lap, di ba?
Parang ito. [tumawa]
[Taejoong] Mas gusto ko ang vitamins, pero...
sa hitsura nito,
mas kailangan sila ng kaibigan mo doon
kaysa sa akin.
Bingo.
Ang aming salarin.
Hindi pwede.
[kulog]
Gawin ang Gangjae. Kunin ang numero ng Kotse 9.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin iyon, alam ko.
Akin ang bastos na yan.
[natatawa ng baliw]
Numero 9, magmaneho!
Number 6, tara na!
Oo. Hakbang sa gas.
[nagpapalakpak]
Sino ang bastos na iyon, number 5?
Okay.
ano ba naman
Iniisip ko kung ano ang susunod na mangyayari.
Talagang pupuntahan nila ito.
I love being fucking rich.
Iniisip nila na mamamatay na sila,
kaya lahat sila ay nababaliw ngayon.
Fucking idiots.
Tingnan mo tong lalaking to. Ang numero 6
ay hinila lamang sa gilid.
Anong galaw!
Number 9. Nakipagbreak muna siya.
Number 4's habol number 9.
Ang numero 6 ay nagcha-charge
mula sa kabilang panig.
Hindi!
Kaya mo yan, number 9!
Halika na! ihakbang mo! Go!
Park Taejoong!
[sumisigaw]
Oh, fuck na!
Gumawa ka ng isang hangal na taya.
Anong gagawin mo?
Anak ng asungot!
Napakalaki ng taya ko sa kalokohang ito.
ano ito?
Hey. kutsilyo ba yan?
-Ito ay isang kutsilyo.
-[tumawa]
[ungol]
[lalaki 1] Hindi! Pakiusap huwag mo siyang patayin.
Pakipatay siya.
Basta patayin mo siya! Gawin mo!
[lalaki 1] Mabuhay ang 9!
Boss, teka.
Ako ito, Gu Jiyong.
Park Taejoong. Park Tae--
[announcer] Ang Car 11
ay lumihis na naman ng kurso.
[umiiyak ang gulong]
[pagpabilis ng makina]
Huwag kang mag-alala, Lola.
Yayaman ako,
lalabas at bibili ka ng bahay.
[lalaki] Number 9, ilabas mo siya!
-[lalaki] Walang tao sa loob.
-Buweno, hanapin mo siya.
Motor ba iyon?
[lalaki] Uy, hindi ba ito daya?
Park Taejoong.
nasaan siya? Inahan!
What the hell?
Tingnan mo, doon siya pumunta.
Aba!
[tumawa]
Ano ito?
Banal na tae! Ang numero 9 ay mukhang napakahusay!
Oh, ang mga maliliit na daga!
Tara na!
Sundin ang bike.
Taejoong, saan ka nagpunta, asshole?
Do Gangae, ngayon na ang oras
para ipakita sa akin kung ano ang mayroon ka.
[tumawa]
Ngayon ay nagiging masaya na.
Ito ay totoong Hollywood shit.
[lalaki] Lumalayo na siya.
Number 9, baliw kang ina!
I fucking love you.
Tara na!
Nandiyan siya. Makukuha mo ba siya?
Nauna siya sa akin. Fuck!
Mas mabuting hulihin mo siya ng mabilis.
Yung mga bastos.
Saan nagpunta ang mga assholes na iyon?
Ayan na ang bastos!
Nakuha na kita ngayon!
Ikaw anak ng isang asong babae.
Ay, shit!
-baril ba yan?
-Maghintay ka. Hinayaan mo silang magkaroon ng baril?
Hell yeah! Makita ang ilang mga tao
na nagbabaril sa isa't isa!
Ito ay bulletproof, tama ba?
ano ba naman
Naiinis ako sa iyo, bastos.
Aah!
-Whoa!
-Hindi kapani-paniwala!
-Oo!
Napakasaya nitong tae.
Ito ay magiging isang malaking hit.
[nagtawanan lahat]
[mahinang umungol]
Oh, fuck.
[laughing] Hindi kapani-paniwala.
Napaka-cool nitong tae.
Fucking hell.
Simula ngayon, binabago ko ang mga patakaran.
Ang makahuli ng motor
ay idedeklarang panalo.
At kung ikaw ang huhuli sa kanya
patay o buhay,
Doblehin ko ang iyong premyong pera
sa unang pagpasok.
10 bilyon?
nasaan siya? Nasaan ang bike niya?
Kailangan kong mahanap ang motor ngayon.
Si Park Taejoong ay nagkakahalaga ng 10 bilyon?
Motorsiklo! Motorsiklo!
Fuck. I'm really risking it all
for you mga bastos!
[tumawa]
Park Taejoong.
okay ka lang ba? Oh, nasaktan ka ba?
Huh? Okay ka lang? Okay ka lang? ikaw ba
[malakas na kulog]
[ungol]
Aah!
[nagtawanan ang mga manonood]
[palakpakan at sigaw]
Aba! Ano iyon? anong ginagawa mo
para saan yan?
Bakit may baril ka?
-Whoa! ano ba naman
-Anong ginagawa mo?
Baliw ka ba?
Dalhin ang mga bisita sa isang ligtas na lugar.
saan tayo pupunta?
Paumanhin. Paumanhin. Okay, okay, okay, pupunta ako.
[ungol]
[putok ng baril]
Ilipat ito! Hinaharang mo ang view.
ano? Natatakot ka ba ngayon?
Nababaliw ka na ba?
[natatawa ng baliw]
Tumatakas ka ngayon?
Sayang naman.
Subukan at itago. Sige na.
[putok ng baril]
Tara na.
Tara na. nasaan ka
[putok ng baril]
ayos lang. Lumabas ka na!
saan ka pupunta
nasaan ka
Oh, ayan na siya!
[bike revs]
Pagkatapos niya, ngayon na!
Kaya...
bakit mo hiniling ang pagpupulong na ito?
Na-curious lang ako.
Pumunta ka ba dito para sa lahat?
[pagpapaandar ng motor]